1、本Demo要求.net framework 4.5.2以及以上版本。
2、本Demo使用newtownjson做json解析。对应的dll已经在debug目录下
3、本Demo使用的证书已经放在debug\iot3rd.p12并默认使用， 一般来说不需要自行指定证书
4、如果.netframework版本低于4.5.2则必须安装相应的版本的补丁才能支持tls2.0，具体在哪一个补丁支持请查看微软网站。并且newtonjson可能无法使用，需要自行处理json解析。建议使用4.5.2之后的版本
5、界面上的HTTP选项如果选中，则会通过http方式发请求。此消息必定被平台拒绝，但是可以用wireshark抓包看到http请求的内容，对定位有很大帮助
6、凡是带有“返回”字样的文本框，都是返回的结果。不带“返回”字样的，都是请求参数。
7、查询历史数据的时候第几页和每页记录数如果不填，则默认只查询一条数据，请参考api的说明
8、设备命令下发的命令参数，要注意是数字的选项。如果一个参数在profile里定义的是数字类型，这里一定要勾上，非数字，一定不要勾上。 
9、有任何问题欢迎与我联系。
